ご視
聴ありがとうございました
おやすみなさいん
いっ
逆に落ちたなぁ
いいここよ9連手目をとって呼吸安定して ます
このゲームは、4人の手に入ると、1人の手に入ることが可能です。
なので、私はこのゲームで関係を知る必要があります。
おすすめです。
今回は、このゲームの中にいるのは、大人の人で、、
今でも、私はこれらのゲームを持っているのです。
ジャック解体工業
788ドル30だ
どうも
ん以上 kfwb がお届けしたでした
はぁん
んん
んんん
ねえ
朝外で食べない
だめだ母子と会うんだ
おはよう
ママ髪留め知らない
おはようスチンのテーブルで見たわ
ないから聞いてるの
コーヒー飲んでく
学校は休みか
パパと会うのランチに連れてってくれるのよ
ソファーのクッションの下は
30分も遅れてるわ
来るのかあの野郎
すっぽかしの常習犯だな
コーヒー入れるわ
時間がない
ママソファーも見たけどないの
それじゃあ青いのにしたら
青いのはいや服と合わないもん
じゃあバスルームじゃない
探したから聞いてるの
そう困ったわね
探してよママ聞いてるの
何怒ってるのローレン何
パパが来ちゃうでしょ
そうねだからきっと間に合わないもうだめよきっと
大丈夫よきっと間に合わない
いいパパが来るまでにきっと出てくるわよ
一緒に探しましょう大丈夫ママ
そんな心配しないで
一緒に探したらすぐ出てくるわね
泣かないの
パパが来る前に見つけてあげるわよ
本当に今日はむすわねよぉ、
コーヒーのおかわりくれ
おかわりだったよ待て、
名前は?
ウェイングロー
お前行けるだろ
いつも同じメンツと組んでんの
ああそうだ
しっかり言ってんだ
その通り
もしこれが成功したら 仲間に入ってもいいぜ
そうかい 黙ってる このツッコケが
そっちはどうだ
問題ない
時間ぴったりだ
さっきベニス通りに入った
そっちまで2.5キロだ分かった
今真ん中のレーンに移った
マスター、あと90メートル
準備しろ了解
つけろ
行くぞ
第1章 第2章 第3章
クリア!
シャル…
出ろ!
くらえ!
あと80人を急げ
下がれよ
下がれっつも
隠しとって
ほらずっこく
そいつじゃ聞こえねえんだよ
とっくに細かい破れてる
手を出すな
ん
あったぞ あったっ
何じっと見てる
俺とやりていいのかああああああ
早く乗る
どうしてやった
あいつつけ入ってきたんだよ
どういうつもりなんだ
ああああああああああああ
ん
た曲げたよとりあえずでここにいたんだ
4.
勇気のあるアルバム
2.
死亡の戦い3.
死亡の戦い
4.
死亡の戦いこれだ
マリブ資産投資
社長はバンザント裏金転がしのプロだ
麻薬の売り上げを証券に投資してな
ずる賢い
だから
こいつは取引のチャンスだ
保険をかけてる
そこが狙い目だ奴にもしこれを
額面の6割で買い戻させたら
奴には100%の保険金プラス4割の儲けだ
街の相場で売るより
あんたの取り分も32万増える
任せた
それからもう一つなんだ
ケルソーが山を落ちかけてきた
俺には俺の山がある
これよりゼロが一つ多い
じゃあ明日9時
どうして殺した
俺に聞くな
第4号車へ発砲事件発生
この道路は現在通行止めです
そのまま直進してください
4番は乗り下げ現場に向かってください
救急車だって
警部ご苦労様です
フィゲロア通りの脇で乗り捨てられてました
車を爆破して証拠を全て消しやがった
テレビ局のヘリにパトカーが揃ってパンクするところを取られました
2週間前にフレズノで盗まれたものです
黄色のトラックもこの近くで昨日
すみません 警部
この事件の担当は
これはガキがコンビニを襲ったのとは わけが違うぞ
俺がするに決まってんだろ
承知しました目撃者は3人 マスクをつけた犯人を 遠目に見ています
それにもう一人 一番近くにいたのが あのテレビ好き
何か目星証言は
ビビっててほとんど見てないようです
こいつらのことは
あのテレビ好きの話じゃこいつが犯人を怒らせたって
頼もしいそれにずっこけと呼んだと
犯人をああこの男は俺の推理ですが
足首に隠した銃にこうして手を伸ばした
そこを
バンバンバンバンバン
ぶっ飛んだ
この仏さんは胸骨のところを撃ち抜かれてる
綺麗に二連発で
米紙の焦げた銃痕を見る限り
至近距離から狙い撃ちされています
奪われたのは無機名債券だけ
現金は無事でした
要は警察の動きは読まれてたってことだな
通報からパトカーが来るまでの3分で襲撃して
物を奪って逃走した
無線を防御して秒刻みでだ
襲撃橋も逃走経路も完璧す
ぐ先にフリーウェイの入り口が2つある
高速監視カメラは?
きっと壊されてる
調べてみろ
そんなのありですか
ありさ
一流のプロだ
エスカレートして警備員を殺した以上
奴らは全員殺人罪にも問われん
すると怯むことなく3人目も出動つまり
何にやろうと一緒だ
だったら目撃者は消せ
とっさに頭が回る犯罪のプロだ
成形爆薬
あれは知識と技術がなきゃ使いこなせるもんじゃない
狙った獲物も半端じゃない
まずは高額な物を狙った未解決の事件を洗うんだ
FBIに別名ずっこけて紹介しろ
はいごまんといるだろうが
わかりました消えた再建はどこ行った
まず盗品をさばいてる連中を当たろう
俺たちはアルバートから
お前はゴールドスティンを当たってくれ
監視器は任せたぞ
それに科学班に爆薬の分析を頼め
運良く希少なものなら入手ルートを割れる
怖いねえの
あった
金は車の中にある
ちゃんと
均等に分配した
ハヤトをこの間抜け野郎に金をやって
消えてもらおうか
ああああああ
まで
たったこれだけ
遅れるぞ
とても綺麗だ
ずっとこうしてたんよ
残りはどこ
モミヤの借りを払った2、
3時したらまた入る
さあ 支度して
ねえ クリス ごまかさないでよ
いい?
あんな危険な山踏んどいて
たったの8000ドルなんて 変じゃな
さあ 行こう コート着て
話したって無駄ね あなたって本当ガキなんだもん
どういう意味だ?
つまり 私はいつまで経っても まともな生活はできないってことよ
結婚した相手が ギャンブルに行かれてるせいで
シャレ いいから早く乗れ
私こんなひどい暮らし もう我慢できない
いや とっとと出て行け
ただし本当に出て行くんなら
通商と車のキーは 基地に置いて行け
それが嫌だらこ…
それぐらいくれてやるわよ
でもドミニクだけは連れて行くわ
俺を信じないのか
ちっしゃ
まずアルバートから電話が来てないか聞け
アルバートから電話は
いやまだです
爆薬ですが
棒状に成形された解体作業用のダイエックス
ネバダアリドナニューメキシク州では
これは、免許証で買えます。
ルートの特定は無理です。
そりゃあ素晴らしい。
何かあったの?
どうしたの?
こんな遅くまで。
仕事だ
ローレンのダディは来たのか
すっぽかしたわ 電話もなし
待ってたのよ あなたを
あのクソ野郎
自分の娘がどうなってもいいってのか
知らない
ふざけろって
ローレンはどうした
一日部屋にこもりっきり
相当参ってるわ
私もよ
そう夕ご飯
作ったの4時間前に
あなたのために何かするたびに
決まっていつも
片透かしね
ベニス通りの歩道に
額が3つ
転がしたもんでね
ジャスティン
悪かったよ
せっかくのこの
チキンが
固くなったら
この裁判の行方が気になるところです
見つかった?
うん、まだここよ忘れたいいのよ
デザイン関係は?
あそこの棚です
どうぞ
ご注文は?
ご視
聴ありがとうございました
チタニウムの金属疲労
そういうお仕事?
何をしていようと君には関係ないだろう
たまに店で見かけてたから店って?
そこの書店でバイトしてるの
私 別に怒らすつもりじゃ
ごめんなさい 邪魔して
本を安く買えるし専門書が揃ってるし
専門書って
グラフィックデザイン
夜は
レターヘッドやロゴをデザインしてるの
そっちが本業だけどバイトもしないと
お得意さんは
例えばレストラン
メニューをデザインするの
それに
小さなレコード会社からだから
CDのデザインを2つ頼まれたわ
そういう学校に行ったの?
ええ、パーソンズの出身よ
どこにある?
ニューヨークよ
ロスにはどれくらい?
約1年
日に入ってる?
そうでもないわ、仕事のためね
うちはこの近く
場所はサンセットプラザの近くなの
周りに比べたら本当にちっぽけな尺屋で
おんぼろだけどとにかく眺めだけは最高
あなたはどこ
このすぐ近く
本当
先祖はやっぱり移民ええ、
先祖はスコッチアイリッシュ家
18世紀の終わり頃に移民してきて
アパラチア地方に住み着いたの
どこの出身?
シスコだ
ご家族は?
お袋はとくの昔に死んでるし
親父と弟は
居所も知らない
君は家族に恵まれてる
そうね見らわかるよ
ありがとう
光の海
フィジーの海じゃ年に一度だけ光るもが浮き上がって
この夜景のように見える
行ったの?
いや、いつか行きたいんだ
一人で行くの
寂しくならない
俺はいつも一人だが
寂しくはない
君は
死ぬほど寂しい
アルバート
ヴィンセント こんなとこまで何しに来たんだよ
ここはディズニーランドじゃないんだぜ
おゆうべは連絡をよこす約束だったのが どこにいたんだ
どうしても手が離せなかったんだよ
とっとと芝居てやりましょうぜ
俺がどれだけ便宜を図ってやってるそうだろう
聞いてくれよ 昨夜一晩中ネタを探してたんだぜ 映画のスパイみたいにヤバいとこ行って
待てよそんなことは俺には根拠ない
俺はあちこち顔が聞くしあんたの役にも立ってんだろ
どうこの身の軽さ
バカ野郎 ずっとポケベルで呼んでたんだぞこの大嘘つき
だから俺はどうせまたスピード打って飛んでたんだろ
その言い方はねえんじゃねえの 役中もつらいんだぜ
昨日なら憐れんでやるところだが 今日はそうはいかんぞ
ヴィンセント違うんだ
女か待ってよ白状しろよ 夕べはデートか?
やるじゃないか
ヴィンセント
それなら許してやる どこの女だ
俺に任しとけ
ヴィンセント
どういうことなんだ
なんかあるなら吐け
だから俺の兄貴が兄貴のリチャードが全部話すから
リチャードだとさ
奴があんたに話すリチャード?
リチャードリチャード?
直接会わせるよ 今夜絶対に
今じゃないのか
だから今夜必ず
今夜?
なぜ今じゃない
あんたたちが来るって分かってたから
今朝までに来いって頼んだんだぜ
この嘘つきが
違うってば でも来れないんだ
フェニックスにいるから
フェニックスの君が
ちょっと待ってくれよ これでも必死来いたんだ
飛び立った
書き置きだけをドアに貼り付けて
頼むから今夜まで待ってくれよ
いいだろアルバラード通りのBJの店で待たせる
夜中の2時に絶対に
お前も来るんだぞ
無理だよ俺色々予定が入ってんだよ
別のとこで人に会わなきゃなんねえだからいいだろ
お前も来い
俺の時間を無駄にするなよよっ
やばって
銀行だ
配送される前の全行員の給料いただく給料日は金曜だ
だから木曜に金が集まる本店を狙う
輸送車をそうのいや銀行何いる
まあをそうのが4人か3人それに運転しだ
あんたや前金10万と成功報酬10%かそうだ
いくらなんでも割に合わないな
警報器はブーブー鳴るし
殺だって飛び込んでくる対策は
3つの警報器の1つはセル式
2つはテルコ式だ
だが心配することはない
前の晩に
侵入して
アラームコンピューターを操作しておく
監視カメラと警報が切れるようになな
襲撃の20分前に
建物の見取りずと配線頭が欲しい全部揃ってる コンピューターの操作手順もこの通りだ
いくら
1100から1200万
なら
おめでとう
これを見てくれ
どうやって金額を割り出したか
誰にもバレやしない
お宅は保険会社から全額戻ってくる上に
額面の6割で買い戻してくれりゃ
4割は丸儲けってわけだ
悪い話じゃないだろ、バンさんと
取引成立だよかった、
さすがあんたは話の分かる人だ
そりゃ
取引の日時はまた改めて
ああ連絡する
それじゃあまた
話の分さ
俺の物を盗んだやつだぞまさか
誰が生かしておくもんか
キューカナリア諸島の書類を持ってこい
これは単なる見積もりじゃない
その通りの額だ
過去2ヶ月の金の流れも分かってる
この情報はどこで
みんな空中を飛び交ってる
この街のいたるところで情報が発信されてる
それをいただくだけ
簡単な話だ
えーっとあったここだ
1390万ドル
乗ったよよし
いい話だろ
ここだ
最近の方
ワンザントだど
んな奴
ビジネスマンだ
分かった
アボガドよ
アボガド
もしもしニールだ
クリスが来てる
どうしたんだ
夫婦って複雑なの
とりあえずここに泊める
何があったんだ
家具くらい買えば
そのうちな
シャリンに捨てられた
なぜ
食ってけないってさ
あれだけ稼いでも
ベガースできれいに吸ったんだよ
あんた女作ったら
そのうちだ
他にもいるのか女
全部遊びした
彼女に男は?
いない
絶対か?
ああ絶対さ
俺には分からんな
ジミーが無償でこういったのを覚えてるか
シャバでやばいことをするんなら一人で生きろ
もし殺の気配を感じたら
ジャスト30秒で高飛びしろ
邪魔になるものは全て切れ
忘れたのか?
あいつがいなきゃ俺はふぬけだ
そうか
まあ
分かった
今日はバンザントから金を受け取ったら
銀行の山の前金をケルソーに払う
銀行って
プラチナの山はどうなった
準備はできたら
プラチナの次は銀行だ
朝飯食うか
大丈夫
もちろんだよ
本当だよ分かったちゃんとやるって
じゃあ行ってくる
それカウンターの客さん
空彦さん
俺ドン・ブリーダン
保釈指導官の紹介で来たんですけど
仕事があるって聞いたんで
水商売の経験はあるのか
もちろん料理うまいっすよよし、
そりゃよかった
仕事はトイレ掃除と皿洗いに片付け
それにゴミの始末だ
もしサボったら
酔っ払って盗みを働いたって報告してやる
部署に逆戻りだぞ
給料の4分の1は俺がいただくが
悪く思うなよ
指導官とも話がついてる
裏で着替えろ
何ぼやっとしてる
マリブ資産投資です
バンザントさんを
お待ちください
はいバンザントですが
物の受け渡しを
電話番号を教えてくれ こちらからかけ直させる
818-133-6089
カナリア諸島の観光会社だけど
今回の投資は見送ろうかと思ってるの
収益が20%も落ちてるわ
はい分かった
一人で来させる
誰だ今何のこと
あれ誰だ
今出てきたのは知らなくなったのか
誰なんだ知らないのよ彼は
彼はベガスの養子の卸し生で
アランマルシアの
クリスはやり直そうとしてる
関係ないわあいつなんか黙れ
こうしよう
クリスにもう一度チャンスをやれ
それでも愛想が尽きたら
どこでもお前の好きなところへ行っていい
金は俺が苦面する
ドミニクも一緒にだ
俺が報奨する
だがもう一度
奴にチャンスを与えてやれ
早口に帰れ
聞こえなかったのか
ああいい金のせいでかならもっとうまくやるよな 面白いん
インセントだ入れろ
了解しました
meme
me
はっはっはええええええ
やはりこちらはに行きのリチャードありき d セット
どうもリチャード デースのネタってのがいい
それ話す前によ
自動車泥棒の飛び切りのネタがあるんだよ
いいかいパクリたきゃアービン通りでよ修理工場があんだろう あっこに週末いってみなポルシェばか3台も勢ぞろいしてるぜ
ライバルを作って儲けようってのが
俺は良き市民だぜ
笑わせるな
で肝心のネタはどうした
ちょい待てよ兄貴
あんたはいいぜ欲しいもんが手に入るんだから
でもそれあまりにも不公平ってもんだぜ
リチャードこの警部は信用できる
この俺が保証するよ
俺はお前の兄貴じゃないし
不公平かどうかは
寝た次第だ
もったいぶらずにさっさと喋りやがれ
よぉ
分かってんの
言ったら俺の身がやばいんだぜ
言わなくてもやばいぞ
分かったよ
無償で同じ部屋だったとは違いよ
出所してたらしくて
こないだばったり会ったんだ
それから
ぶっ飛んだ野郎なのによ
会った途端に来るそうだ、
足洗ったって
それから延々、自分がどんだけ悪事を働かずに
おとなしくしてるかって喋りまくりやがった
それで俺はピンときた
こいつは何か企んでやがるって
涙の出るいい話だ
アルバート、
ついに行かれたのか
こんなクソネタのために俺を呼んだのか
無償仲間を街で見かけたんだって
そうだ
俺はもう感動で声も出ないよ
何が欲しいコーンフレークのおまけか
でもポルシェのネタは勲章もんだろ
気は確かか
ビンセント
あんたはあのずっこけ野郎を知らねえからだよ
とことんキレてんだよ
お前今何て言った
ずっこけって言ったのああ、
奴は誰から構わずそう呼ぶよし、
どんな奴だ
身長は180、
体中入れ墨だらけ
でかい孔雀の入れ墨がここのところに
そいつの名前は?
チェリト、
マイケル・チェリトだ
1976年以来逮捕が33回に
強盗11回有罪判決3回
アッチカ刑務所への不撃2回と
マリオン刑務所に1回
さらに過失死が発覚し
ホルサム刑務所で5年
極めつけの悪です
分かった今そこに誰が残ってる
ドラッガーカサルスシュワルツ俺
秘密調査部に監視を依頼しろ
1日24時間
昼も夜も休みなして
これから毎日密着調査だ
車と家には盗聴装置
それに奴が会った相手から食事をした相手まで
接触した全員の写真を撮って
身元を割り出せ
もし善かがあればそいつにも監視をつけろ
明日の夜までに仲間を突き止めるんだ
手を見える石に置け何?
手を見える石に置け分かった
よしこれから俺の言う通りにしろ
右手だけを使って
右手だけだぞ
隅を取ってこっちに投げろ
やばい、後ろ、
見たバンザントだな
誰だ
分からないのか
もちろん分かってますよ
使いのものをやったんだが
連絡がない何か
あの金は忘れろ
何何?
あの金は忘れろど、
あれだけの金だ、ど、どういうことかな、忘れろってどう
いうことか?
俺は幽霊と話してる
何のことだか?
俺は今死人と話してるってことさ
マイケル
どう?
ホラーに似た
こんなの初めて
どうなっちゃったの?
どう?
気に入った?
すっごく綺麗
本当素敵出所は聞くないやっぱり
大人になったら何になりたい
分かんない
分かんねえか
親父の俺も分かんねえからな
はい
ああ俺だ
ニール電話してくれるなんて
忙しかった
会える
諦めかけてた
一晩限りかと
そんなつもりじゃなかった
私もよ
寄っていいか
ええ
分かったこれから行く
分かった
ああ気をつけて
ありがとう俺の女だぜ
忘れしたいいキスだろ
大集合だな
マイケルシェリットは
あの男やつの車にはホイールと車体の裏に発信機をつけました
ニールにおやすみよ
ブロンドの男はクリスシェリス
利口車を一台と家の電話に盗聴装置をつけました
チェリトは貴金属の倉庫に3度も足を運んでます
プラチナに金銀がどっさり眠ってる
おそらくやつらの次の山でしょう
あの男は
初めて見る顔だ
まだ調べてません
調べろ
行ったな
次の山がどこであろうとだ
物を盗んで出てきたところを
しっかりみんなでお出迎えしようぜ
ねえあんたもう時間よ
俺最高だったろ
もちよ
感じちゃった うーんと
うまいな姉ちゃん
俺は嘘にも敏感なんだぜ
嘘じゃないってあ
んたって最高よ
女を乗り回すカーボーイみたい
今までで最高のファックだったわ
ええええええ
そろそろ戻ってお客を拾わなくちゃ
上さもほどほどにするんだな
何言ってんの
わかんねーのか
死神様のお手町だ
どこにいた
ちょいと別荘にな
それにホルサムにも少し
俺は流れ者だ
いい山を探してる
ビリーに聞いたんだよ
ここに来れば何かあるって
それじゃ
電話してみなこいつに
何かあるんじゃねえか
ありがとうよ
確か小学校の同級生だった
ラウールなんとかってやつがいて
てそちらての指をいいこうして曲げてまぶたをひっくり返しやがるな 数か今ふと思い出したん
あなたと本当にどうぞ そ
こが好きなんだけど
たまんない
あっはぁあははは
ああ
因果な商売だな
あああはははそうよねラウールに乾杯
ラウールに
ラウールにああ
ヴィンセントだ
これが現場写真よ
年は?
16か17、死後およそ6時間
死因は何だ?
頭部への強打です
また同じ手口ね娘が、
娘が
まだ現場検証の最中だよ
母親と親族ね、
多分どうしようなんだ
そうじゃなくてモーテルの人が家族に電話しちゃったのよ
見せてくれ
ひどい
精子の dna 検査をすれば確実に分かるけどきっと同じ男だわ 連続殺人
警部の担当ね
保安官事務所からの報告はまだ何も待ってください
話して!話して!あの子が!
おいおいおいおい!
マジでどう?
よしよし
あの子はどこなの?
よしよしよしよしよしよし
さあさあ
気をつけて
よしよし
あの子はどこ?
どこなの?
誰がこんなの?
よしよし
また重大事件ね
送ってくれって言っといたのにボス子に
二人を邪魔したくなかったの
どんな事件
聞かない方がいい
そのむすっとした顔の奥に興味があるの
話したくない
分かってんだろ
さあ帰ろう
いつも私には関係ないのね
初めて会った時に言ったろ
俺は片足をこの世の悪と
悲劇に突っ込んでる
だから君の取り分は片足だけだ
でも物足りなくなったの
愛しちゃったから
私はあなたがどんなに見栄えのしない男でも
一文なしでも構わないの
お互いの思いを分かち合えればね
これじゃ私の取り分は半分もない
残り数だけ
そうかじゃあ家に帰ったらこう言えばいいんだな
やあただいま
今日は仕事でね
ギャーギャー泣き喚いてうるさいからって
電子レンジで自分の赤ん坊をチンしちまった薬虫をぶち込んできたよ
そんなこと言えってのか
そうすれば君が今言ってた
モヤモヤがどっかに吹き飛んですっきりするっていうのか
そうか
違うな
いいかい
あなたの目的はセックスだけ
体さえあれば言葉はいらない
俺は悪への憎しみを
貯めておきたい
だからこそ
俺の勘は
大事な時に
さえ渡る
私とじゃなくて
あなたは死人と生きてるのね
手口を読んで
犯人の匂いを求めて
足跡をたどる
そして手錠をかける
あなたがひたむきになれるのはそれだけ
それ以外のことはみんな踏みにじってく
どうして離れられないのかしらね
よー
リリーじゃねえか
さあ帰りましょう
店長に会ったわ
嫌なやつね
全く頭にくる野郎だぜ
お願い新しい仕事が見つかるまで 辛抱して
できるわよね
俺にできないことなんかこの世にはね
どうして俺なんかと
あなたが誇りだから
この俺が?
え?
こんな俺のどこが
帰りましょう
さあ
何をしん
好きよ
転んでばっかりだけどみ
んなそんな女の目的は好きより
友達を作って
はしゃぐことにあるから
君もはしゃいだ?
どうして?
人付き合いが下手なの
でも俺とは?
何も意識してなかったから
自然に話せた
君がいい人だからさ
いいで遠
くで暮らさないか
どこで
ニュージーランド
いつから
別々に立って向こうで会おう
でも仕事が
金の心配ならいらない
向こうで好きな仕事をすればいい
だけどだけど何
結婚してるんでしょ
えあまり会えないから
まさか結婚なんて
これまでずっと結婚だけはするまいと思ってきた
なのに突然
君のような人と出会った
出会ってまだ
十分だよ
俺と来てくれ
どうしたの
きっとうまくきてくれんね
いいわ
よかった
どうしたどうした?
ママが迎えに来るんだろ?
いいの
どうしたってんだ?
一人になりたくて
そうか、
じゃあ家まで送ろう
はいマイク
こんにちはロレン
何か動きは
どうした
ジャクソン隊長が動きはないかと
何もない
無線は控えろ
来たぞはい
いい腕だ
この人は何をしているのか分からない
あいつだ
バージョンをオーバーしてみましょう
これも一回目のブレイクです
コンボの先端を突っ込めば
今のとおりはアルミホイルを使います
出てきた
よし狙え待ってくれジャクソン
警部出てきたがやつは手ぶらだ
ああ分かってる
突撃だボスの指示がまだ出てない
警部二人とも何も持ってません
どうする
行かせろ
なぜですかチャンスだ
そうかよ何の容疑でだ
不法侵入?
奴らは何も盗んじゃいないそうだろ
そんなセコい容疑で奴らを捕まえても
半年で釈放だバカバカしい
このまま逃がしたら上から吊るし上げを食う
俺は真っ平だ
逮捕すりゃ奴らの重つぼだ
いいか勘違いするな
悪いがこの件はな俺に決定権がある
奴らはこのまま逃がす
口出しはするなそう
ん
引き上げだ
ロス死刑かFBIかは知らんがなぜ気づかれた
あそこを見張ってたんだよ俺たちじゃなくてさ
これまでもあそこを何とか狙われてるし
ひょっとしたらずっと俺たちを監視してるのかもしれない
今こうして話してる瞬間もだその可能性もある
銀行の山の前件はどうする
そりゃ俺が何とかする
ワンズアントから金をもぎ取ろうぜ
こういうやばい状況で奴と戦争を追っ始めあったのか
俺の金はどうなる?
クレティアンのか?
あの裏切り野郎はこの俺が決着をつける
だがそれはともかく
問題は銀行をやるかやめるかだ
やめる場合はこのまま家にも帰らず
ジャスト30秒で各自高飛びする
赤の他人としてな どうだ?
ウリスは?
銀行の山はでかい
俺はやるよ
山があれば踏む
それが俺の道だ
お前に任せるようにいる
どっちでも今度に限ったら自分で決めるんだ
やるのが一番なんだろ
やる気はねえんだろ
俺はこれが終わったら街を出る
だから俺にとっちゃ逃したくない山だ
だが家族がいるお前にはリスクが大きすぎる
財産を失うかもしれない
俺だったらこんなヤバい山は避ける
俺はな
山って聞くとうずくんだよ
やるぜ
どれをもちろん
決まりだやっちまおう
じゃあ準備だ
できればそうしたいああ、
後でかけ直す
俺は有力者と知り合いでね
ラスベガス警察があんたの身柄を拘束する
これから捜査に協力するか
3年前に大儲けしたノースカロライナからの
タバコの密輸容疑でしょっぴかれたいがどっちだ?
2つに1つだ
どうなんだ?
くそ、
最低シャリーン・シヘリス
誰?
とぼげんなよ
オタクが先週ずっと電話でイチャついてた相手だろ
でも彼女とは何の関係もない
おおそうかよ
そんなに密輸容疑でしょっぴかれたいのか
ああもう
なんであんなクソ女と
そりゃケツがな
でっかいからだろ
それでてめえは息子を追ったてたんだろ
ひって
俺はケツに関しては
女のな
興奮するたちでね
で?
まあそうしょげるな
俺の狙いは彼女の弟子と仲間たちだ
今後はドラッガーの指示に従え
サンクレメンテとヘルモサ通りなるほど
あそこの金網を切れ
そして車へ分かった
ここの警備システムはちょろい
そこの橋が一番目の逃走経路だ
二番目は
あっちだアナハイムから15000円
よしいなあわちろだ
うんよし行こう
彼らはここから
向こうを見てました
コンテナの2かな
奴らの狙いは
そんなものは
奴らにはガラクタだ
隣は製油所で
あそこはスクラップ工場
製油所の取引は小切手です
現金はありません
スクラップ工場も
狙いはホイールキャップか
声優所とスクラップ工場
一体何をやらかすつもりだ
動きはバッチリ掴んだのに
肝心のブツがない
どうなってる
そういうことか
食わせやがったな
まだわからないが
何です
敵ながら大した野郎だぜ全く
実に頭が切れる
目的は
何です
俺たちだ
ロス死刑のデカの顔ぶれさ
面を取られた
負けたよよーし
きれいに撮ってくれよ
ん
した準備は
これだけ精密なら問題ない
警部の花花
名前はヴィンセント
内部の人間に500ドル掴ませて聞き出した
盗聴装置に発信機に尾行
だがあんたの家だけは掴まれていない
花は槍ってんだ
学歴もあるし海兵隊にもいた
今は強盗殺人課の警部だが
シカゴじゃ大物をあげフランキー・ヨンダをやった
あの暴れん坊はな
麻薬課の経験もある
離婚歴が2回今の妻は3人目
花は手強いぞ
奴はあんたを
気に入ってるらしい
スター扱いしてな
頭のいい野郎だって
それが分かるあいつも切れ者だ
うん
しかも三度の結婚
家に居つかないくせに懲りない男だよ
だが星を上げることへの執念は
半端じゃないね
からの手から
今度の山はやめた方がいい
額がでかい
失敗は許されんぞ
命取りになる
それでもか
俺はやる
ガレージへ頼む
ジャスティン
ジャスティー
どこ行く
どこ行くんだ
外よ
はい
第1章 アメ
リカの戦闘機
こちら18号機のハナ警部だがそっちは
ハナ警部40号機のJJです
目標の車は105号線を通信中
115セントのインターチェンジへ向かっています
備行中のチームは
前に2台後ろに3台います
分かった、一台をバーモントランプで待たせてくれよし、
行け
この動画の字幕は視聴者によって作成されました。
ごきげんよう
一緒にコーヒーでもどうだい
分かった付き合おう
よし行こう
フォルサム刑務所に
7年いて
その前には幕にいるか
噂通りの地獄か
監修にでもなりたいのか
そういうお前は
俺がと捕まえた何人かは大喜びで無所に戻ってった
その口か
クズばかり捕まえてるのか
そうでもないぞ
俺がそこらの酒屋を襲って胸を踊らすチンピラに見えるか
いやそうは見えんそう
無償には戻らん
だったら山を踏むな
俺には才能がある
だから山を踏む
あんたにデカとしての才能があるようにな
普通の暮らしはしたくないか
バーベキューに野球見物かい
そうだそうだ
あんたの暮らしは普通なのか
まさか俺が?
最低に限りなく近い
義理の娘がキレる寸前
実の親父がろくでなしなんでね
女房とも
破局への坂道を転落中
三度目だ
これもみんなお前のような連中を毎日追っかけてるからだ
これが普通か
ある男がこう言った
殺の気配を感じたらジャスト30秒で高飛びしろ
その邪魔になるものは全てキレイ
それを地で行く男と張り合いたいなら結
婚する方が
間違ってる
興味深い意見だ
女もなしか
いるにはいる
なんて言ってる
セールスマンだとな
じゃあもし俺の気配を近くに感じたら
その女を見捨てるのか
さよならも言わずに
そうするね
寂しいもんだな
ああだが仕方ない
嫌なら他の道を探すしかない
他には脳がなくてね
俺もだ
探す気もないしな
こんな夢を
よく見るんだ
大きな晩餐会のテーブルに
俺が担当した殺しの犠牲者がずらーっと並んで俺を見つめてやがる
じーっと真っ黒な目で
頭をぶち抜かれたんだな
血まみれだ
それに奴ら膨れ上がってる
ベッドの下で発見されたのは2週間後だ
隣人が匂いに気づいてね
そんな奴らがテーブルを囲んでる
喋るのか
よ
何にも
黙ったまま
ただ何にも言わずに
じっとしてるだけ
俺を見つめてね
ただそれだけの夢だ
俺のは溺れる夢だ
ところが溺れて死ぬ前に決まって目が覚める
どういう意味だ
時間はあるってことさ
時間?
やりたいことをやる?
そうだ
もうやってるのか
いやまだだ
ここじゃ俺たちは
ごく普通の男同士だ
これからもお前はお前の
俺は俺の道を行く
だがこうして顔を合わせた中だ
無所に返したくはない
俺としてはな
だがもしもお前を逃がすか
この世に未亡人を一人増やすか
二つに一つなら
迷わず
俺はお前を殺す
そのコインには裏もある
追い詰められた俺が
お前を殺す
邪魔者は殺す
しようがないんでね
こうして顔は合わせたが
俺は躊躇はしない
一瞬たりと
どう出るかな
神の水を知るだ
あるいは二度と会わないかもな
はぁ
巻かれました
何
巻かれたんです
巻かれた
クリスも消えました
シャリンにも行き先を教えてません
ですからマルシアーノを締め上げても無駄です
シェリトはどうした同じです
発信機はバスに付け替えられたはぁ
全員消えたってのか
ええ全員きっかり
午後9時にです
俺は安とお茶を飲んでたんだぞ
たった30分前に
分かってます
その後ニールはヘリの侵入が禁止されてる空港へ行った
そこで車を乗り捨て消えたんです
何がどうなってるんだ
誰か教えてくれよまったく
早送り
ああああああ
150万か
何か連絡は
さっぱりだ
それがどうも不気味でたまらない
この男を雇いました
ニール・マコリを知ってるようです
名前は?
ウェングロウ
名前はウェングロウ
手短に答えろ
あいつとはどういう関係だ
一緒にでかい山を踏んだ中でね
なぜ連絡がない
今忙しいんだろうな
だがあんたを
忘れたわけじゃねえ
そりゃ嬉しいね
俺に任せてくんねえか
奴を片付けてやるぜ
ん
あの顔を覚えてねーか
いや
フォルサム刑務所でドビーと同じ胸にいたやつだ
休憩時間過ぎたよ
二人休んで手不足だ
ゴミを出してくれ
床も拭け
休憩は後だ
なんだよもう
行っちゃうがり
はいトレイはどうした?
車の位置を確認しておきたい
俺もだ
はい
今変わる
どうした?
ああ、かけ直してくれ
馬後は1037
206だ分かった
どこにいる
札の美好グループに完璧にマークされた
負けそうにねえ
この電話大丈夫か
その点は大丈夫だ
負けるといいんだから
しかし俺たちまでやばいおい、
ダメだお前、降りろ
分かった、本当にすまない
土壇場でしくりちまって
早よ
ニールじゃねえか
久しぶり
こんなとこで何を
実は無線を一通り使える運転手を探している
今すぐにだ
昔の腕や
忘れちゃいねえ
やれるか
やれなくはねえさ
答えろイエスかノーか今すぐに
分かったよ
決めた
乗ろう
5分後に裏だ
おいなんだ
なんか焦げてるぞおいおい、これなんだ?
おい、どこへ行くんだ?
カンディンスキーの新しい画集が発売になりました。
ええ、色もきれいです。
大勢の中国人が乗り組んだ貨物船が、昨日ロサンゼルス沖で海洋パトロール艇に打砲されました。
貨物船は無線を備えていないうえ、乗組員全員がパスポートを所持しておらず、不法入国の疑いが強いとみら…
早送り表示しました
あ!
セピロ!
そのまま動かずに手を挙げろ!
お前もだ!手を挙げろ!
床に伏せろ!
膝をつけ!
膝をつくんだ!
追い込め!
おい!こら!
何つくんでる!
ホントの手つくりやがる!
足を置け!
そうだ、両手は後ろ!-
腹をつけろ!
背を! 背を! 背を!
何してる、こら!-
腹をつけろ!
背を! 背を! 背を!-
腹をつけろ! 背を!
背を! 背を!-
体だ、顔に残せ!
動くんじゃないぞ!
大丈夫だ、安心しろ!
盗むのはこの銀行の金だ!
てめえらの金が一銭とだって手をつけやしない!
死にたくないだろ!家族のためにな!
英雄ぶるなよ、ぜよ!
両手を頭につけてしゃがんでりゃ そのうち終わる
気分が悪かったり 心臓が弱いやつが壁にもたれかかっていい
鍵よこせ
な なんの鍵?
さらばむら! 黙って伏せろ!
ほら立て ちゃんと立て ただの血だ
うまくな!
この敵は敵を倒してもらえないので、 敵を倒してもらえないといけないので、 敵を倒してもらえないといけないので、
んした向いてろ
俺の顔見たらぶっ放すぞしたを見ろしたらしたなぁって思いません じゃあこっちも
帰るの?
ああお疲れ
ようカサルス
なんだオタクが追ってるニールマゴーリー
そいつが銀行を叩くってヒューってやつから垂れ込みがあった
ビンセント
極東ナチュラル銀行に11時半だ
急げ
フラワードーリーと6番街の交差点を
支給閉鎖しろ
ああああああ
出てくるほどだなぁ よしみんな聞いてくれ
全員が車に乗るまで待て
乗ったとこをやれ
通行人に気をつけろ
警察だみんな中に入れ
火ですよ
ここは危険だ!みんなを防いで!
危険だ!どいて!
ついにやったぜ
どいて!
1人目は敵の敵を倒しています
早くなぜ!早く早く早く!ああっ!
うおっ! とまさや いけ いけ!
あっ…
3人目はおかずの敵です
一度に敵を倒します
敵の体力が弱くなっているので
敵の体力を落とすことができません
敵を落としてしまいます
敵が近づいているので
敵を装備します
この敵は敵の敵を倒してしまいます
3さあ 誰 行為
早く 言え なぁ
ああああああうーん
みんなせろああああああ
地面に伏せろ! 失礼! 早くしろ! 早く! さあ! 地面に伏せるんだ!
失礼!
全部に早く!
じゃあ、クレッシュ!
おいで
うっうっうっうっうっ
うっ
うっさあ、おいでうっ
もう大丈夫だよ
いい子だ
銀行を狙った大胆な犯行は
ロジョーでの銃撃戦に発展しました
現場からニューマン記者に伝えてもらいましょうどうぞ
今日の午後 街は恐怖のどん底に突き落とされました
この通りはいつものように買い物客や子供たちで賑わっていましたが
注文いいかしら
後にしてくれる
今日ロサンゼルス銀行で発生した銀行強盗は
激しい銃撃戦の末 死者を出すという惨事になりました
犯行グループは4人とみられていますが
そのうちの一人マイケルチェルトは
12期生で
えっと注文は
また重傷を負っていたお客さん
残る二人は現在逃走中で
行方は分かっていません
しっかり休んで
その悪い大丈夫
出てきたぞ
よーし
どうだ
出血とショックで参ってる
鎮痛用にモルヒネのアンプルを出す
皮下注射してやれ
リコビア
幸い動脈を剃れてたが
左の鎖骨が折れてる
休ましとける?
6、7時間は経った?
そうだ
シャツを脱げ
シャツを脱ぐんだ
これは娘が父の日にプレゼントしてるずず言わずに早く脱げ
これこれぞ
聞こえるな
ネイトが迎えに来るしばらく奴のところに入った
シャーリンは彼女のことはもう忘れろ
テレビのニュースじゃ大騒ぎだ
高飛びする
嫌だよ一人でなんて俺は
よし考えよう
それじゃネートのうちでな
どこ行くの
あのバカが高飛びのルートまで漏らしてないか調べる
バカってい
なかったな
取れよだ
じゃあ後でな
もしもし
私
ねえマルシアの
今すぐ迎えに来て子供も一緒なんだけど
いいでしょ
分かったよベビー
2時間でそっちに行くよ
いいだろ
分かった
クリスタラもう
どうする気
これからすぐロスに飛べ分かった
なぜなんだ
何があった
騙された誰に
あんなは
死んでる
マイケルと代わりの運転手も死んだ
誰だ
誰なんだ
あんな人質誰がだ
ウェングロー
奴一人で
差し金だ誰の
値が減ったんだ
バンさん
バンザント
確かか
確かだ
高飛びのルートも教えたのか
そりゃねえよ
本当だな
覚えてねえ
医者を呼ぼう
俺はもうダメだ
何も感じねぇんだ
アンナも死んだ
俺のアンナ
置いてかないでくれぇ
頼むから
楽にしてくれよ
はい
ネート
携帯電話かけ直せ
新品だ
バンダントの住所はヒルサイトテラス10725だ
10725だな
クリスは
ここに連れて帰った
ウェングローの居所が知りたい
そんな時間が
やる時間はある
高飛びのルートは変更だ
漏れたのか
いや念のためだ
よーし分かった
じゃあ後で
車輪はどうした
ベニス通りの隠れ家でドラッガーが拘束してます
ここを片付けた後はニールの高飛びの件だ
今頃誰かが手配してるはずだ
そんなこと前もって手配してるでしょう
だが必ず変更する
垂れ込まれたんだぞ当然だ
それでこのヒューって野郎は
盗み専門の情報屋です
窃盗課の刑事がここ
ニールなんですが
タイムリミットは
高飛びの手配に吐く時間
それでさよならだ
達者でなってなもんさ
お前らのお前らは、私のお前らを殺すべきだ!
ニール・マコーリーを殺したな!
誰から聞いた?
ハーケン、
誰に聞いたんだ?
この黒い奴ら!
誰だ!
ウェングロウどうだ
どこにいる
知るわけないだろう
なに
さあ着いたわよ
どうぞ
ええ
新しいお家よ
いいでしょ
気に入った
もう
なんなのあんた最低
あの家を出たかったんだろ
恐ろしかったんだろ
だったらここは完璧安全
いくらもらったの
なんて女だよったく
ああああもうおいおいおい待てよ
彼女の身にもなってやれよ
大変な一日だったんだ
酒ぐらいついてやれ
バカ言うな
向こうの部屋でおとなしくしてやるんだなわかりましたよ
バック貸して
ほら
お外を見て
強盗殺人課の
ドラッガー巡査部長だ
よかったらお子さんを寝室に
ここで大丈夫よ
さ
私は
奴がいた通り身の安全は保証される
クリスを裏切ればの話だが
本当なの
そうだそれしかない
もしクリスをかばったら
ドミニクの将来はどうなる
あんたは共犯で無償行きだし
あの子は孤児だ
頼れる身寄りがどこにもいない
結局あの子は施設をたらい回しにされて
飛行に走り
やがて車を盗む
少年院者筋金入りの悪ガキどもが
わんさが待ち構えてる
一生日陰者だ
わかるだろう
いたんだから
ドミニクはまだ自分で人生を選ぶことはできない
クリスは勝手だ
クリスを忘れて生まれ変わるんだな
自分の手でドミニクを育てたいだろう
それだけ
十分だろ
今のあんたが納得できるだけの話はしたつもりだ
警部そのままで
警部ドラッガーから今電話が入りました
ちょうどいいつないでくれ
どうぞ
花警部俺です
返事を聞かせてくれ
彼女は
協力します
ああしよかった
こっちの状況だが
まずタレコミアのヒューは
今後は良き市民の一員として生まれ変わるそうだ
それからニールを売ったのは
ウエングローって名前のイカレタワルダ
こいつはニールと山を踏んだこともあったが
裏金転がしのバンザントに寝返った
そのバンザントの家に今監視器が向かってる
死体で発見されたんだねまあそれでだ
もしニールが次にやるとしたらそれはウェイングローだ
ウェイングローは今ジェミソンという偽名で
空港のマーキーホテルに身を隠してる
今もいるはずだ
いいかこのネタを闇にばらまけ
たりこみ屋や売人に闇や爆中打ちや手配信にもな
とにかく思いつく限りのコネを使え
そしてホテルに張り込みをつけろ
30分ごとに人の出入りをチェックするんだ
ニールがいつ来るかわからんからな
いいな?
具合はどうだ?
なんとか大丈夫です
よろしい
まだいる
ニールはまだ街にいる
感じるんだ
でもいつまで?
せいぜい7、8時間だ
あの事件、あなたなの?
セイルスマンというのは嘘だ
後から君が合流するという計画が変更する
一緒に立とう
仲間、
あの死んだ人たちとも
マイケルは
やつは危険を承知で
運がなかった
荷物をまとめろ
いいでいいで
どうして嘘だか
好きなんだよ
心配するな
全てうまくいくから
大丈夫
さら
この駐車場のDブロックにあるカマロを使え
それから金だ
いつ終わるの
これから22時間後には空の上だ
いつ逃がしてくれるの
逃げたけやドアあそこにあるぞ
いつでも逃がしてくれる
俺は足を洗う
分かってくれ
はい
はいどうぞ
ヴィンセント
お友達のラルフよ
君一言も
マジかよ
ロレンは
リーサのうちよ
その女の子だとは知らなくて申し訳ない
まあいいから座れよ
怒らないの
怒ってるさそう
カンカンになラルフ
女房が誘ったんならどうぞご自由に
俺
女房のソファーでくつろぎたきゃくつろげ
この名打ち
彼女の元邸主が建てたポストモダンフードが言うこの家でな
だがこれはな俺のテレビだ
お前が出ることだけは許さない
やめてよ
元に戻してよお願い
お前までがな
こうなったのも
ああそうかあなたのせいよ
ってことは俺がラルフを送り込んだってわけ
これで夫婦って言える
あの僕はそろそろ
黙ってろラルフ
座ってろ
いつも責められるのは私ね
あなたはどうなの
当たり前だ
俺はやましくない
ご立派ね
私は無理ね
なぜだ
もともと私は役中も同然でも
ダメにしたのはあなたよ
私はラルフと寝て
あなたとケリをつけたいの
パスポートに旅行コキットにカード
飛行機は空港のチャーターターミナルの17番
合言葉101シエラ
飛行機は
着陸して5分あんたを待って離陸する
余計な心配はするな
正規の運航便だ
クレスの様子は出てった
え
自力で逃げるとさシャリンと一緒に
ここにいたんだろ
今朝まではな
じゃあどうして
ここは自由の国だ
無事に電話をくれ
確認のためにな
分かった
我ながら混乱してるんだ
人生は短い
生きてる時間は貴重だ
別れたきゃ
俺は引き止めない
君に任せる
だができれば一緒に生きてほしい
正直言って
どこに行っても
この先もし俺一人なら
きっと寂しい
君がいないと
いいではい
なんだ
ビーセド
奴が来ます
よし頼むぞ
さあバルコニーに出るんだ
行けよ
黙ってろ
バルコニーで顔を見せろ
それで終わりだ
早送り
あっよしよしもういいですかよし行けほら
待ってよやめろやめろやめろ
よし行け行け
おいちょっと
なんだい
この辺でアパート探してるんだけど
どっか知らない
ああそれならあ
そこの店にいっぱい物件が出てるよ
ありがとう
人違いをクリスじゃなかったわ
ドラッガーから2号車へ
今の車を止めて調べろ
了解
13部長
どうだ
名前はジョン・ピーターソン
免許証は問題ありません
車検証の名義はジン・ブコウスキーで
登録記録と一致しています
よし行かせろ
了解
ありがとうございました
どうも
人違いでした
奴を待ってる間コーヒーでもどうだ
いただく
はいそっちの様子は
まだ何も
はい こ
ちらヴィンセントだ
どうだ
動きはありません氷を取りに出ただけです
終わりだ
ネイルは消えた
パートと
鳥のように飛んでったまだ確定はできません
エサはありますきっとクイズは何に食いつく
入ってみろ
元気でなくそったれー
負けたよ
今日はホテルだ
熱いシャワー浴びて
眠るよ
1ヶ月ほどな
はい、
では次の試合でお会いしましょう。
ん
ああああああ
いやーしよしさあなぁ
ああああああ ああああああ
さあさあここにいっ ん
ロレイン
いやしそうださあさあ
さあ
よし
どうしてお前が
よしよし
こんな馬鹿なことを
悪は
悪同士殺し合えばいい
だがお前はな
死んじゃだめだ
お前だけは
どこにいるの?
名前はローレン
ローレン・グスタフソン
刑事がここへ運んだって私、
何もわからん
よしよし
よしよし、
もう大丈夫だ
いいか?
もう大丈夫だからな
医者を呼べ
ほら医者呼んでくれほ
らママもいるぞ
少し声を抑えて
事故だ体質に問題はない
意外と脈幹の専門医を
至急よこしてくれ
手足の動脈を切ってて
脈がほとんどなくなってる
血圧も下がってるし
呼吸も弱ってる
相関が必要だ準備完了
最後に彼女を見たのはどなた
わからん発見場所
バスタブだ
呼吸器をつけろ
生理食塩液の点滴を開始
動脈の出血を抑え
血液型が確認でき次第
輸血の準備だ
血圧が降下してます
相関しました呼吸器科の医者はどこだ今、
薬です誰か大使館を呼んできてくれ
胸部のレントゲン撮影も必要だ
あの
手術は無事終わって
回復室に移したところです
経過は良好よ
もうじき担当医から詳しい説明があるわ
助かるのね
大丈夫よよかった
すぐ良くなる
大丈夫心配ないから
どうしてあの子がこんなことするの
よしよし
どうしてなの
どうしてこんなこと
すぐ良くなるよ
俺がついてるから心配ない
いいね
大丈夫
大丈夫そばにいるから
はい
俺だ
時間通りだ
分け前の件だが
ブリータンには身内がいない
金は銀行に預けた
だがもう一つの件は
調べがついたあ
いつはジェイミソンって名前で空港のマーキーホテルに隠れてる
だがもう忘れろ
しょうたな
じゃあ気をつけて
もうちょっとで自由のみだ
元気でな
どうしたの
いや
もうすぐだ
15分後
エンジンをかけとすぐ戻っ
おー クタビレたー
私も
フロントです
ルームサービスなんだが
ジェイムソンと客から注文を受けたんだが
部屋が違ってたんだよ
よくあるのよねあ、
困るよ
1735号室よ
ありがとう
お
やすみなさい
ではお調べしてみなさん お待ちください
どうでした
ちょっと 簡単にできたか
おかしいな
ちょっと いや 何もない
だから 今から 三分くらいいると思っている
そんなに 大丈夫になるのか
だって 何をしてるのかな
それを もう一度 試してみる
やけど もう一度 試してみる
あら 何をしてるんだ
何が 何が 何が
何をしてるんだお
知らせします
ただいま火災放置機が作動しました
慌てず冷静に行動してください
エレベーターは
俺ここでやつを見合ってる
本当に火事かどうか様子を見てくるよ
あの子の父親に電話すれば
シエラの山に行ってるわ
そうか
父親はあなた
あなたのところで
なんとかしてやらなきゃ
そうだな
くそ
私たちだけど
やり直せると思う?
そう思いたいところだが
とても言い切れない
お前が言ったように
俺にとっちゃ
仕事が一番なんだ
君が求める男じゃないない
入って仕事あるんでしょ
おや 今やいる私なら大丈夫心配しないで
気をつけてね
電話して
仕事があったらいい?
おやすみなさいなんだ
3回で火災が発生しました避難してください
でたくねーんだよ
わかんねー奴らな顔見せな
いや もう もう
やった!
俺を見ろ
警察は動くな!
両手を上げろ!
5番につながろう
カサルス!
JJ!
ラッカー!JJ!
今、ロビーの脇の階段で言います
それで?
3つのチームに分かれて階段で17階に向かってます
エレベーターが警報のせいで止まってるんで大混乱です!
分かった!すぐ行く!
早送り
このまま 真っ直ぐ進んでください
アンチだ!早く!
最後の時
このように、
大きな波で、大きな波を生み出すことができます。
このように、私はあなたを愛しています。
息を吐いて
無所には戻らんて
言ったろ
ああ
ご視
聴ありがとうございました